# 609-31m
Юр. помощь - Платформа для юридической волонтерской помощи

# Цугуй Дмитрий Виорелович, группа 609-31м, почта: di186ma@gmail.com

# Проект: Юридическая помощь

# Цель проекта
Проект решает две проблемы
1. Услуги консультаций у Юриста довольно дорогие и людям нужны короткие консультации по определенным вопросам
2. Есть множество студентов, которые выпускаются без реального опыта в юриспруденции, но у них есть желание помочь за волонтерскую оплату
   Отсюда основная идея: Предоставить людям бесплатную юридическую консультацию и помочь набрать опыта юристам-практикантам

# Функции приложения
1. Чат в реальном времени
2. Трекер запросов (отслеживание запросов)
3. История переписки
4. Система оценки обратной связи
5. Собственные профили и авторизация
6. Инструменты для сотрудников поддержки

# Задачи
1. Разработка базы даных
2. Разработка бекенда с использованием фреймворка python - django, WebSocket - для переписки в реальном времени
3. Разработка простой фронтенд части с помощью HTML, CSS и базовом Vue.js

# Архитектура системы (приложения) - описать из каких компонентов будет состоять (backend, frontend, СУБД, интеграции, внешние сервисы)
1. В качестве бекенда будет использоваться python с фреймворком django. Также для переписки в реальном времени будет использоваться библиотека WebSocket.
2. В качестве фронтенда в конечной версии будет использоваться HTML, CSS и Vue.js. Для начала разработки сойдет и Bootstrap. 

# Технологический стек - описать языки программирования, фреймворки, библиотеки, типы используемого ПО, СУБД
Я имею опыт разработки бекенда с помощью python с фреймворком django. Также этот язык и фреймворк был выбран потому, что хотелось бы и дальше развиваться в данной технологии.
Bootstrap в начале выбран потому, что хотелось бы акцентировать внимание именно на backend части. После достаточной реализации backend части, технологический стек будет изменен на HTML, CSS и Vue.js.

# Инструменты разработки и развертывания - среды программирования, моделирования, тестирования, развертывания и мониторинга
В качестве среды разработки выбран профессиональный инструмент PyCharm, который имеет приятный дизайн, большой функционал для дальнейшей настройки тестов в веб-приложении, а также является привычным.
